Остротерра – это охуенный сервис который заменит туроператоров.
Остротерра охуенна, потому что:
	* генерирует туры на лету под твой бюджет
	* возвращает тебе часть коммисии – покупать через остротерру выгоднее чем у поставщиков

Остротерра пассивно разрабатывается и не готова до конца. 

Features:
	* ультра-свежесть Десятки поставщиков опрашиваются одновременно и доставлются в браузер в реальном времени.
	* десятки поставщиков это ostrovok.ru для отелей и eviterra.com для авиабилетов
	* hard science в виде многокритериальной оптимизации для автоматического выбора лучших вариантов перелетов и отелей за ограниченный прайс. Этого вообще никто не умеет (coming soon)
	* часть коммисии от поставщиков возвращается обратно клиенту (на мобильный телефон). Таким образом покупать выгоднее чем просто на сайте поставщика, а прибыль, маржа, баржа я вертел на вертеле. Кстати возвращая деньги на телефон обходятся всякие налоговые законодательства и пр (coming soon)
	* разработка прямо на продакшене
	* node.js, socket.io, mongodb, coffeescript, jade, etc – модно, молодежно и современно

Следите за обновлениями, присылайте $$$$$ на s@ostroterra.com